Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-STL057
source: If your Brave is 9-, number of your normal attack +1
japanese: Braveが10未満のとき、必ず攻撃回数+1
korean: 당신의 용감한은 9, 일반 공격 일 수있는 경우
zh_hans: Brave不足10时，连击数+1
zh_hant: 如果你的勇敢是9-，你的普通攻擊+1的數

# DC-STL058
source: Gain "Parry"/1T on normal attack
japanese: 通常攻撃するたび、受け流しを得る/1T
korean: "패리에게"정상 공격에 / 1T 확보
zh_hans: 通常攻击时，获得招架/1T
zh_hant: 增益“帕里”在普通攻擊/ 1T

# DC-STL059
source: Add 8% of target remain HP if target has HP more than it's MaxHP
japanese: 敵にダメージを与えるとき、そのHPが最大HP以上なら、残りHPの8％分をダメージに加算する
korean: 대상이 더는 렛의보다 HP가있는 경우 대상의 8 %가 HP에 남아 추가
zh_hans: 给敌人造成伤害时，如果对方的HP超出了血量上限，则追加对方8%HP的伤害
zh_hant: 添加目標的8％，保持HP如果目標具有HP超過它的MAXHP

# DC-STL060
source: Doubled turn of HP Recovery/Turn and day of HP Recovery/Day
japanese: HP回復/ターン、HP回復/日の持続時間が2倍
korean: HP 복구 / 일의 HP 복구 / 전원을 켜고 하루 두 배로 차례
zh_hans: HP回复/每回合，HP回复/每天的持续时间*2
zh_hant: HP恢復/天的HP恢復/轉向與日倍增轉

# DC-STL061
source: Deal stun to target on dealing Delay damage
japanese: 敵に遅延ダメージを与えるとき、追加でスタンを与える
korean: 지연 피해를 입히고에 대상으로 전기 충격을 거래
zh_hans: 对敌人施加【延迟】伤害效果时，追加【昏迷】效果
zh_hant: 應對眩暈的目標來處理延遲的損害

# DC-STL062
source: Whenever your skill level increased, additional +1
japanese: スキルのレベルが上がる時、さらに+1
korean: 1 당신의 기술 수준이 증가 할 때마다 추가
zh_hans: 技能升级时，等级额外+1
zh_hant: 每當你的技能水平的提高，額外+1

# DC-STL063
source: Halfed damage what you deal or you take from normal attack
japanese: 通常攻撃から受けるダメージと与えるダメージを半減する
korean: Halfed 손상 당신은 무엇을 거래하거나 일반 공격 받아
zh_hans: 通过普通攻击给予/受到的伤害都减半
zh_hant: 減半了傷害你處理，或者你從普通攻擊帶

# DC-STL064
source: Add +3 skill level on new skills
japanese: 新たに習得するスキルのレベル+3
korean: 새로운 기술에 +3 기술 수준 추가
zh_hans: 掌握新技能时，技能等级+3
zh_hant: 添加新技能+3技能等級

# DC-STL065
source: Take half damage what you take as damage over time
japanese: 受けるダメージの半分を継続ダメージとして受ける
korean: 당신은 시간이 지남에 따라 손상으로 어떤 걸릴 절반 피해를
zh_hans: 受到伤害的一半转化为【持续伤害】
zh_hant: 就拿一半的傷害。你需要為持續性傷害

# DC-STL066
source: Brave will become 0 whenever you visit a village
japanese: 集落で休むたび、Braveが0になる
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 0이 될 것이다 용감한
zh_hans: 勇敢的当您访问一个村庄会变成0
zh_hant: 勇敢的當您訪問一個村莊會變成0

# DC-STL067
source: All elemental resistance +25%
japanese: 全属性耐性+25％
korean: 모든 원소 저항 + 25 %
zh_hans: 全属性耐性+25%
zh_hant: 所有的元素抗性+ 25％

# DC-STL068
source: You can ignore all Secret penalty
japanese: 暗躍の効果を全て無視できる
korean: 당신은 모든 비밀 벌금을 무시할 수 있습니다
zh_hans: 无视诡计的所有惩罚
zh_hant: 你可以忽略所有的秘密處罰

# DC-STL069
source: Gain "Reduce damage" on takeing any damage
japanese: ダメージを受けるたび、ダメージ軽減を得る
korean: 게인 손상을 takeing의 "피해를 감소"
zh_hans: 受到伤害时，获得减伤效果
zh_hant: 獲得關於將士任何損害“減少傷害”

# DC-STL070
source: You can ignore "Cooldown expand effects"
japanese: CD延長効果を無視する
korean: 당신은 "재사용 대기 시간 효과를 확장"을 무시할 수 있습니다
zh_hans: 无视延长CD的效果
zh_hant: 您可以忽略“冷卻效應擴大”

# DC-STL071
source: Reduce all Skill cooldown -1 on succeeding avoiding
japanese: 回避に成功するたび、全スキルのCD-1
korean: 피 성공의 모든 스킬 재사용 대기 시간 -1 감소
zh_hans: 回避成功时，所有技能CD-1
zh_hant: 降低所有技能的冷卻時間-1成功避免

# DC-STL072
source: Double heal amount what you deal to your partner
japanese: パートナーを回復する効果2倍
korean: 당신이 당신의 파트너를 다루는 것을 두 번 치유 양
zh_hans: 治疗队友时，回复效果*2
zh_hant: 你對待你的搭檔雙治愈量

# DC-STL073
source: Normal attack damage +50%
japanese: 通常攻撃で与えるダメージ+50％
korean: 일반 공격 데미지 + 50 %
zh_hans: 普通攻击伤害+ 50％
zh_hant: 普通攻擊傷害+ 50％

# DC-STL074
source: If Link Level is Max, Atk/Spl/Grd/Hrt+5
japanese: 絆レベルがMaxなら、Atk/Spl/Grd/Hrt各+5
korean: 링크 레벨, 공격력 / SPL / GRD / HRT + 5 최대 인 경우
zh_hans: 羁绊等级Max时，Atk/Spl/Grd/Hrt+5
zh_hant: 如果鏈路級是最高，攻擊力/ SPL /碩士生/ Hrt時+ 5

# DC-STL075
source: Steal all buffs what your enemy had on killing(Keep 1 day)
japanese: 敵を倒すたび、敵が得ていたバフを全て奪う(1日持続)
korean: 적 살인에 무엇을했다 모든 버프를 훔치는 (1 일 유지)
zh_hans: 打倒敌人时，可以夺取敌人所有的buff（持续1天）
zh_hant: 偷愛好者所有你的敵人對殺什麼（保持1天）

# DC-STL076
source: If you have 25- Brave, you will earn doubled Brave
japanese: Braveが25以下のとき、獲得Brave2倍
korean: 당신이있는 경우 25- 용감한, 당신은 용감한를 두 배로 적립됩니다
zh_hans: Brave低于25时，获得的Brave量*2
zh_hant: 如果你有25-勇敢，你就賺了一倍勇敢

# DC-STL077
source: CD-2 on all Field Skills
japanese: フィールドスキルのCD-2
korean: CD-2의 모든 필드 기술에
zh_hans: 地图技能CD-2
zh_hant: 在所有場技能CD-2

# DC-STL078
source: Chance to earn rarer gears
japanese: 手に入る装備品のレアリティが高くなりやすくなる
korean: 희소 기어를 벌 수있는 기회
zh_hans: 获得的装备稀有度将会更高
zh_hant: 機會獲得稀有的齒輪

# DC-STL079
source: Chance to earn a random item on battle end
japanese: 戦闘終了後、ランダムなアイテムを手に入れている事がある
korean: 전투 끝에 임의의 항목을 벌 수있는 기회
zh_hans: 战斗结束后，有时会获得一个随机的道具
zh_hant: 機會獲得在戰鬥結束一個隨機項

# DC-STL080
source: The more Brave you have, the more damage you will take
japanese: Braveが高くなるほど、受けるダメージが増える
korean: 당신이 가지고있는 더 멋진, 더 손상 당신이 걸릴 것입니다
zh_hans: Brave越高，受到的伤害越高
zh_hant: 你愈勇，在更多的傷害，你將採取

# DC-STL081
source: Chance to ignore damage
japanese: 低確率でダメージを無効化する
korean: 손상을 무시하는 기회
zh_hans: 有一定几率免疫受到的伤害
zh_hant: 機率無視傷害

# DC-STL082
source: Faster recovery from debuffs
japanese: 状態異常からより早く回復する
korean: 디버프에서 빠른 복구
zh_hans: debuff可以更快恢复
zh_hant: 從減益恢復快

# DC-STL083
source: On starting your turn, if your partner is alive and you are dead, you will revive with 1 HP
japanese: 自身のターン開始時、パートナーが倒れていなければHP1で復活できる
korean: 당신의 파트너가 살아 있고 당신이 죽은 경우 회전을 시작하기에, 당신은 1 HP로 회복한다
zh_hans: 回合开始时，能以1点HP复活
zh_hant: 在開始輪到你了，如果你的伴侶是活的，你死了，你將與1 HP恢復

# DC-STL084
source: Doubled turn of buffs you take
japanese: 得られるバフの持続ターンが2倍
korean: 당신이 먹는 버프의 두 배로 차례
zh_hans: 获得的所有buff持续回合*2
zh_hant: 你拿愛好者的一倍轉

# DC-STL085
source: Gain "Dealing damage+" per turn(1Day)
japanese: 毎ターン与ダメージアップを獲得(1Day)
korean: 게인 차례 당 "피해 +를 다루기"(1 일)
zh_hans: 每回合都能提高造成的伤害（1天）
zh_hant: 增益“造成傷害+”每轉（1天）

# DC-STL086
source: Doubled amount of shield you earn
japanese: 得られるシールド量が2倍
korean: 당신이 벌 방패의 두 배로 양
zh_hans: 获得的护盾量*2
zh_hant: 你賺盾的一倍量

# DC-STL087
source: If your target has low HP, you will kill it immediately(16％-)
japanese: HPが少ない敵にダメージを与える時、代わりに即死させる(16％)
korean: 대상이 낮은 HP가있는 경우 즉시 (16 % -)을 죽일 것이다
zh_hans: 攻击HP为16%以下的敌人时，可以使他立即死亡
zh_hant: 如果你的目標具有低HP，你會殺了它立即（16％ - ）

# DC-STL088
source: Heal amount to your partner will become 0, Triple Heal amount to yourself
japanese: 仲間への回復効果が0になり、自身への回復効果が3倍
korean: 0이 될 것이다 당신의 파트너에 금액을 치유, 트리플 자신에게 양을 치유
zh_hans: 你的治疗对自己将有3倍效果，但是不再能治疗队友
zh_hant: 治愈量，你的伴侶會變成0，三重治愈量給自己

# DC-STL089
source: Triple spell power during confusing
japanese: 混乱中のスペル威力が3倍
korean: 혼란 동안 배 주문 력
zh_hans: 处于【混乱】状态时，Spl型技能的威力*3
zh_hant: 在混亂的三重法術能量

# DC-STL090
source: Whenever you gain Supporter Rank, it will become Max
japanese: サポーターのRankが上がる時、一度に最大まで上がる
korean: 당신이 서포터 순위를 얻을 때마다 최대 될 것
zh_hans: 支援者等级提升时，会直接提升到最大值
zh_hant: 每當你獲得支持者排名，這將成為最大

# DC-STL091
source: Double damage to God enemies
japanese: 神格系の敵に与えるダメージ2倍
korean: 하나님의 적에게 두 번 손상
zh_hans: 对神格系敌人造成的伤害*2
zh_hant: 神的敵人傷害加倍

# DC-STL092
source: You will find all map points on travel
japanese: マップポイント発見率が100％になる
korean: 당신은 여행의 모든지도의 포인트를 찾을 수
zh_hans: 发现地点的概率提高到100%
zh_hant: 你會發現在所有的旅行圖上的點

# DC-SupLvMax
source: Any Supporter Rank {0}+
japanese: いずれかのサポーターのRank{0}以上
korean: 모든 서포터 순위 {0} +
zh_hans: 任意一名支援者的等级到达{0}
zh_hant: 任何力撐排名{0} +

# DC-SupLvMin
source: All Supporter Rank {0}+
japanese: 全てのサポーターのRank{0}以上
korean: 모든 서포터 순위 {0} +
zh_hans: 所有支援者的等级到达{0}
zh_hant: 所有支持者排名{0} +

# DC-Tips-0
source: You can carry gold on your next adventure. All items left are converted to gold on Game Over.
japanese: ゴールドは、次回の冒険に持ち越せる。ゲームオーバー時に残った所持品は、全てゴールドに換金される。
korean: 당신은 당신의 다음 모험에 금을 수행 할 수 있습니다. 왼쪽 모든 항목은 게임 오버 금으로 변환됩니다.
zh_hans: 你的金币可以带进下一次的冒险。在一次冒险结束时，剩余的所有道具都会自动换成金币。
zh_hant: 您可以繼續你的下一個冒險的黃金。離開了所有項目都轉換為黃金遊戲結束。

# DC-Tips-1
source: The higher level you kill, the more level you gain. If it is boss monster, you gain futher level.
japanese: レベルは、より高いレベルの敵を倒す事で上昇しやすい。ボスモンスターが相手でもレベルは上がりやすい。
korean: 당신이 죽일 높은 수준의, 당신이 얻을 더 많은 수준. 이 보스 몬스터 인 경우, 학습과 수준을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 等级越高，你击败敌人也会变得越容易。与boss敌人交战升级会更快。
zh_hant: 等級越高，你殺了，你獲得更多的水平。如果它是BOSS級怪物，你獲得futher水平。

# DC-Tips-10
source: If you visit villages to raise the supporter Rank, the assortment of the supporters trade will be further enhanced.
japanese: 集落を解放してサポーターRankを上げると、サポーター取引の品揃えがより充実する。
korean: 당신은 서포터 순위를 높이기 위해 마을을 방문하는 경우, 지지자 무역의 구색은 더욱 강화 될 것이다.
zh_hans: 访问村落可以提高支援者的等级，这样就可以从支援者那里购买更好的道具了。
zh_hant: 如果你訪問的村莊，以提高支持者排名，支持者貿易的品種將進一步增強。

# DC-Tips-11
source: Raising supporter Ranks and rival Finds can result in a dedicated event that have a big bonus.
japanese: サポーターのRankやライバルのFindを上げると、大きなボーナスを得られる専用のイベントが発生する事がある。
korean: 올리기 서포터 계급과 경쟁 발견은 큰 보너스를 전용 이벤트가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 支援者的等级提高，或者是恶魔头目的Find提高，都有几率触发一个可以获得大量奖赏的大型专有事件
zh_hant: 提高隊伍的支持者和對手發現可能會導致有一個巨大的獎賞專用的事件。

# DC-Tips-12
source: Levels of satan castle and some high-level dungeons are higher than other dungeons and automatically rise day by day.
japanese: 魔王城や一部の高難度ダンジョンのレベルは他のダンジョンに比べて高く、日数経過で自動的に上昇する。
korean: 사탄 성 및 일부 높은 수준의 지하 감옥의 수준은 다른 던전보다 높은 자동으로 나날이 상승.
zh_hans: 魔王城和一些高难度地下城的等级会比普通地下城要高，并且他们的等级还会随着天数而提高。
zh_hant: 撒旦城堡和一些高級地牢的水平比其他地牢高，並自動通過天上升的日子。

# DC-Tips-13
source: If you clear any Road, you can enter to a new area. The dungeon level of the opened area is determined according to the number of days passed.
japanese: 街道をクリアすると新しいエリアに進出できる。進出した日数に応じて開放されたエリアのダンジョンレベルが決まる。
korean: 당신이 어떤 도로를 취소하면, 당신은 새로운 영역에 입력 할 수 있습니다. 개방 영역의 던전 레벨이 경과 일수에 따라 결정된다.
zh_hans: 探索过街道之后就可以进入一个新的区域了。区域中的地下城等级是根据天数来的。
zh_hant: 如果您清除任何路，就可以進入到一個新的領域。打開面積的地牢水平根據經過的天數確定。

# DC-Tips-14
source: A successful Invasion will increase all rival Finds. After you use Minions for it, you can clear it in one day.
japanese: 王国軍進攻を成功させると全てのライバルのFindが上昇する。使い魔を使えば、1日でクリア可能。
korean: 성공적인 침략 모든 라이벌 발견을 증가시킬 것이다. 당신이 그것을 위해 부하를 사용하면 하루에 그것을 지울 수 있습니다.
zh_hans: 王国军进攻成功时，所有恶魔头目的Find值都会上升。消耗使魔可以在1天内搞定该事件。
zh_hant: 成功入侵會增加所有對手發現。在您使用的爪牙它，你可以在一天內清除。

# DC-Tips-15
source: When you raise the skill level, the probability of "Ignore Brave Cost", "Ignore Cooldown", and "Skill Effect Activated twice" increases.
japanese: スキルレベルを上げると、『消費Brave無視』『クールダウン無視』『スキル効果2回発動』それぞれの確率がアップする。
korean: 당신은 스킬 레벨을 올릴 때, "재사용 대기 시간을 무시", "용감한 비용을 무시"의 확률을 증가시킨다 "스킬 효과는 두 번을 활성화".
zh_hans: 技能等级上升后，会提高触发『不消耗Brave』『不触发CD』『技能效果发动2次』效果的几率
zh_hant: 當你提高技術水平的“忽略勇敢的成本”，“忽略冷卻”的概率，而“技能效果啟動兩次”增加。

# DC-Tips-16
source: You can escape from the battle, but an additional day passes as a penalty. Even if you are confused or stun you can escape.
japanese: 戦闘からは逃げる事ができるが、ペナルティとして追加で1日が経過する。混乱やスタンしていても逃走は可能。
korean: 당신은 전투에서 탈출 할 수 있지만, 추가 날이 페널티 킥으로 전달합니다. 당신이 혼동하거나 기절하는 경우에도 당신은 탈출 할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以从战斗中逃跑，同时作为惩罚会直接跳过1天。即使你在混乱或者昏迷中也可以逃跑。
zh_hant: 您可以從戰鬥中逃跑，但額外的日票作為懲罰。即使你感到困惑或擊暈你能逃脫。

# DC-Tips-17
source: Up to 5 skills MOD can be attached to one skill. Some MODs increase their effectiveness or probability by overlapping.
japanese: スキルMODは、1スキルに最大5つまで付与可能。幾つかのMODは、重複する事で効果や確率が上昇する。
korean: (5 개) 기술까지 MOD는 하나 개의 기술에 부착 할 수있다. 일부 모드 족 중복에 의해 그 효과 나 확률을 높일 수 있습니다.
zh_hans: 每个技能最多可以附加5个技能MOD。重复的MOD可以提高效果和触发几率。
zh_hant: 多達5個技能MOD可以連接到一個技能。一些的MOD重疊提高其有效性或概率。

# DC-Tips-18
source: Gear abilities given by the gear parts will be strengthened by the level of equipment, such as forgestone.
japanese: 装備パーツで付与された装備能力は、鍛鉱石などで装備のレベルが上昇するとレベルに合わせて強化される。
korean: 기어 부품에 의해 주어진 기어 능력은 forgestone로, 장비의 수준에 의해 강화 될 것이다.
zh_hans: 装备零件所赋予装备的能力可以在装备等级提升后同步加强。
zh_hant: 由齒輪部件給定的傳動能力將由設備的水平來加強，如forgestone。

# DC-Tips-19
source: Dedicated gears have the same level as the character's level. Some consumables can not be used on it, but gear parts can be attached or removed.
japanese: 専用装備は、キャラクターのレベルと同じレベルになる。幾つかの消耗品は使用できないが、パーツの着脱が可能。
korean: 전용 기어는 캐릭터의 레벨과 같은 레벨이있다. 일부 소모품은 사용할 수 없습니다 만, 기어 부품을 부착하거나 제거 할 수 있습니다.
zh_hans: 专属装备会根据角色的等级自动成长。专属装备虽然不能使用消耗品来强化，但是可以装配零件。
zh_hant: 專用齒輪具有相同級別的人物的水平。一些耗材不能在它被使用，但齒輪部可附接或移除。

# DC-Tips-2
source: If you beat the bounty, you get more gold than a normal dungeon.
japanese: 賞金首を倒すと、通常のダンジョンよりも多くのゴールドが得られる。
korean: 당신이 현상금을 이길 경우 일반 던전보다 더 많은 금을 얻을.
zh_hans: 打倒悬赏怪物可以获得比普通地下城更多的金币。
zh_hant: 如果你打的賞金，你會得到比正常地牢更多的黃金。

# DC-Tips-3
source: Treasures are likely to drop legendary gears. Treasures can be found by consuming a map of treasures and two Minions.
japanese: 財宝からは伝説の武具が出やすい。財宝は、財宝の地図と2使い魔を消費して発見できる。
korean: 보물 전설 기어를 떨어 뜨릴 가능성이 높다. 보물은 보물과 두 부하의지도를 소모하여 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 通过消耗藏宝图和2个使魔可以发现宝藏。从宝藏中更容易获取传说中的装备。
zh_hant: 珍寶有可能下降傳說中的齒輪。珍寶可以通過消耗地圖珍品和兩個奴才被發現。

# DC-Tips-4
source: Bosses in the Dragon Nest drop their own legendary gears with a high probability.
japanese: 竜の巣のドラゴン達は、高い確率で固有の伝説の武具をドロップする。
korean: 드래곤 네스트의 보스는 높은 확률로 자신의 전설적인 기어를 놓습니다.
zh_hans: 在龙之巢穴中的龙身上有更高的几率掉落固定的传说装备。
zh_hant: 在龍之谷BOSS掉落自己的傳奇齒輪的概率很高。

# DC-Tips-5
source: You can use Minions to stop Secrets without spending days.
japanese: 暗躍は、使い魔を使えば日数を消費せずに中断させられる。
korean: 당신은 지출 일없이 비밀을 중지 부하를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以消耗使魔直接阻止诡计而不需要花费天数。
zh_hant: 您可以使用爪牙停止秘密不花了很多天。

# DC-Tips-6
source: Even if you use Minions, the number of days does not elapse. There is the ability to increase the types of Minion tasks.
japanese: 使い魔を使っても日数は経過しない。使い魔ができる仕事の種類を増やすアビリティも存在する。
korean: 당신이 부하를 사용하는 경우에도, 일의 수는 경과하지 않습니다. 미니언 작업의 종류를 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 使唤使魔是不需要花费天数的。还有一些能力能够让使魔完成更多业务。
zh_hant: 即使你使用的爪牙，天數不過去。還有就是要增加各類僕從任務的能力。

# DC-Tips-7
source: As the enemy gets stronger, spend your consumable items to strengthen your gears.
japanese: 敵が強くなってきたら、所持品を消費して装備品を強化しよう。
korean: 적들이 강해지면서, 당신의 기어를 강화하기 위해 소모품을 보낸다.
zh_hans: 如果敌人变强了的话，就使用道具强化装备吧。
zh_hant: 由於敵人變得更強，花你的消耗品，以加強你的齒輪。

# DC-Tips-8
source: Each enemy has weak elements. Weaknesses can be identified with the "observation" ability.
japanese: 敵ごとに、弱点となる属性が存在する。弱点は、"観察"能力で確認できる。
korean: 각 적의 약한 요소가 있습니다. 약점은 "관찰"능력을 식별 할 수 있습니다.
zh_hans: 每个敌人都有他的弱点。弱点可以通过“观察”能力来确认。
zh_hant: 每個敵人都有薄弱環節。弱點可以通過“觀察”的能力來鑑定。

# DC-Tips-9
source: You can buy items from the supporters. And you can use "Inn" which recover HP and Brave in it.
japanese: サポーターからはアイテムを買える。HPやBraveが回復する"宿泊"も可能。
korean: 당신은 지지자에서 항목을 구입할 수 있습니다. 그리고 당신은 그것에서 HP와 용감한를 복구 "인"을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 从支援者那里可以购买道具。也可以选择回复HP和Brave的“住宿”。
zh_hant: 你可以買到來自支持者的項目。您還可以使用“驛站”，它恢復HP和勇敢在裡面。

# DC-TradeWith
source: Trade {0} times
japanese: {0}回取引する
korean: 전시회 {0} 번
zh_hans: 交易{0}次
zh_hant: 貿易{0}倍

# DC-Tutorial-Serif-Chara-0
source: You can pay 1 ability point to learn 1 new ability!
japanese: 1アビリティポイントにつき__1つのアビリティを__取得できるよ！__アビリティポイントは__祠からもらえるよ！
korean: 당신은 하나 개의 새로운 능력을 학습 한 능력 포인트를 지불 할 수 있습니다!
zh_hans: 你可以花费1点能力点数来学习一项新的能力！能力点数可以从祠堂获得。
zh_hant: 您可以支付1點能力的學習1個新的能力！

# DC-Tutorial-Serif-Chara-1
source: You wanna use your ability point? Go to Training tab!
japanese: 早速アビリティポイントを__使ってみる？__育成タブに移動してみよう！
korean: 당신은 당신의 능력 포인트를 사용 싶어? 교육 탭으로 이동!
zh_hans: 你不想快点使用能力点数吗？点击育成标签吧！
zh_hant: 你想用你的能力呢？轉到培訓標籤！

# DC-Tutorial-Serif-Chara-2
source: If you complete Link Level quests, your characters will learn new Link abilities!
japanese: 絆レベルクエストを達成すれば絆レベルが上がって、2人それぞれが持つ絆アビリティが取得できるよ！
korean: 당신이 링크 레벨 퀘스트를 achive 경우, 문자는 새 링크 능력을 배울 것이다!
zh_hans: 羁绊等级可以通过完成羁绊任务来提升，可以获得2人之间各种各样的羁绊能力！
zh_hant: 如果您achive鏈路層的任務，你的角色會學到新的鏈接能力！

# DC-Tutorial-Serif-Chara-3
source: And you can find Link ability. Go to "Link" Tab!
japanese: ついでに、絆アビリティについても一緒に見ておこう！__絆タブに移動してみてね！
korean: 그리고 당신은 링크 기능을 찾을 수 있습니다. "연결"탭으로 이동!
zh_hans: 我们也顺便一起看一下羁绊能力吧！点击羁绊标签！
zh_hant: 你可以找到鏈接的能力。進入“鏈接”選項卡！

# DC-Tutorial-Serif-Main-0
source: Satan… the world destroyer is here. But now you can not defeat him YET!
japanese: 全ての元凶が棲む最後の目的地__魔王城はここよ。__でも、いきなり挑んじゃダメ！__最初は、絶対に敵わないから。
korean: 사탄은 ... 세계의 파괴자가 여기에있다. 그러나 지금 당신은 아직 그를 이길 수 없다!
zh_hans: 这里是住着元凶的最终目的地——魔王城。但是没有准备好可不能直接去挑战他！一开始是绝对打不过的。
zh_hant: 撒旦......世界驅逐艦在這裡。但現在你不能打敗他呢！

# DC-Tutorial-Serif-Main-1
source: Go to dungeons, defeat bad monsters to train ourselves!
japanese: 世界各地に、__ダンジョンがあるわ。__まずはここを巡って悪い奴らを__やっつけて、強くならなきゃ！
korean: , 지하 감옥에 가서 자신을 훈련하는 나쁜 괴물을 물리 칠!
zh_hans: 在世界各地都分布着地下城。首先在这里打黑除恶，提升自己的实力吧！
zh_hant: 進入地下城，擊敗壞的怪物訓練自己！

# DC-Tutorial-Serif-Main-10
source: Are you ready…? You can fight with this Rival! You can earn many many rewards after killing them!
japanese: いよいよだね…！__発見したライバルとは、決着をつけられるよ！__倒せば報酬いっぱいだけど、__手強いから気をつけてね！
korean: 준비 되었나요...? 이 경쟁자와 싸울 수 있습니다! 당신이 그들을 죽이고 많은 많은 보상을받을 수 있습니다!
zh_hans: 现在终于可以和恶魔头目进行决战了！打倒他可以获得很丰富的报酬，但是他也很强，一切小心！
zh_hant: 你準備好了嗎...？你可以用這個對手拼了！你可以殺死他們後賺很多很多的獎勵！

# DC-Tutorial-Serif-Main-11
source: I believe that you can win. Please go to Satan castle and defeat Satan to save the world!
japanese: タイムリミットまであと僅か。__いよいよ魔王と決着の時だね。__魔王は本当に強いけど、__2人なら絶対勝てるって、__私信じてる！
korean: 나는 당신이 이길 수 있다고 생각합니다. 세상을 구원하기 위해 사탄 성 패배 사단으로 이동하세요!
zh_hans: 时限将近了。终于到了要与魔王决战的时刻了。魔王虽然十分强大，但你们2人的话一定能够胜利的，我相信你们！
zh_hant: 我相信你能獲勝。請到撒旦城堡和失敗撒旦拯救世界！

# DC-Tutorial-Serif-Main-12
source: Combat time! Press Attack. You have many strong skills, but you can always use normal Attack!
japanese: モンスターとの戦闘だ！__とりあえず攻撃してみよ！__コストや時間がかかるような__強いスキルもいっぱいあるけど__通常攻撃はいつでも使えるよ！
korean: 전투 시간! 를 눌러 공격. 당신은 많은 강력한 능력을 가지고 있지만, 당신은 항상 정상 공격을 사용할 수 있습니다!
zh_hans: 遇到怪物了！总之先试着攻击他！你虽然有很多强大的技能，但是我们先试试普通攻击吧！
zh_hant: 戰鬥時間！按攻擊。你有很多強力技能，但是你總是可以用普通攻擊！

# DC-Tutorial-Serif-Main-13
source: You wanna use Skills? Skills have Cooldown and Brave cost. Brave will recovery per turn.
japanese: スキルも使ってみたいって顔？__Braveを消費したり、__再使用までクールダウンが__必要なものが多いよ。__Braveは少しずつ回復するの。
korean: 당신이 사용하는 스킬 싶어? 스킬 재사용 대기 시간과 용감한 비용이. 턴에 용감한 의지 복구.
zh_hans: 你一副想要试试技能的样子呢？技能是需要消耗Brave的，使用过以后也会进入CD，受到限制的哟。Brave是会慢慢回复的。
zh_hant: 你想使用的技能？技能冷卻時間有勇敢的成本。每回合勇敢的意志恢復。

# DC-Tutorial-Serif-Main-14
source: Don't give up, absolutely! With my power, I can return to 100 days before the destruction repeatedly. Let's change the future together!
japanese: 今回は、ダメだったね…__でも、絶対に、諦めないで！__私の力を使えば、何度でも__滅びの100日前に戻れるから。__未来を一緒に変えよう！
korean: 절대 포기하지 마세요! 내 능력으로, 나는 반복적으로 파괴하기 전에 백일으로 돌아갈 수 있습니다. 의 함께 미래를 변경하자!
zh_hans: 这次，不行了呢。。。但是绝对不要放弃！用我的力量无限回到100天之前，让我们一起改变未来吧！
zh_hant: 不要放棄，絕對！以我的力量，我可以破壞之前恢復至100天反复。讓我們改變未來！

# DC-Tutorial-Serif-Main-15
source: Finally… Thank you very much. I don't know hundreds of millions of times until I find this future. If you were not here … There is no longer a place in this future because of the contraindication, but still it is just happy if I could find your… everyone's future.
japanese: 本当に… 本当に、ありがとう。__この未来を見つけるまで、もう何億回__繰り返したかわからないよ。__あなたがいなければ、きっと今も…__この未来に、時を超える禁忌を犯した私の居場所はもうないけれど、それでも、みんなの未来をつなぐ事ができたのなら、それだけでも幸せだよ。
korean: 마지막으로 ... 주셔서 대단히 감사합니다. 나는이 미래를 찾을 때까지 나는 시간 수억을 모른다. 여기가 아니었다면 ... 더 이상 때문에 금기의 미래에 장소가 없다,하지만 난 당신의 ... 모든 사람의 미래를 찾을 수 있다면 여전히 그냥 행복하다.
zh_hans: 真的......真的非常谢谢你。为了通往这一个未来，我已经重复了上亿次了。如果不是你的话，现在已经...这个未来虽然已经容不下触犯了时空禁忌的我，但是，只要大家能够见到未来，我就感到非常幸福了哟。
zh_hant: 最後......非常感謝你。我不知道億萬次，直到我覺得這是未來。如果你不在這兒......不再有在這個未來因為禁忌的地方，但它畢竟是只是很高興，如果我能找到你......每個人的未來。

# DC-Tutorial-Serif-Main-16
source: Thank you, it's okay. This is what I chose. But if … If possible, please continue the battle to find a better future where you can defeat Satan faster. Because I can be with you just while doing that …
japanese: ありがとう、大丈夫だよ。__これは、私が選んだ事だから。__ でも、もし…__もし望んでもいいなら、もっと早く魔王を退けられるより良い未来を見つけるための戦いを、もう少しだけ続けてもいいかな。そうしている間だけでも、みんなと一緒にいられるから…
korean: 괜찮아, 감사합니다. 이것은 내가 선택한 것입니다. 가능하면 ... 경우에, 당신은 빨리 사탄을 물리 칠 수있는 더 나은 미래를 찾기 위해 전투를 계속하십시오. 난 당신과 함께 할 수 있기 때문에 그냥하는 동안 ...
zh_hans: 谢谢你，没事的。这一切，都是我自己的选择。但是，如果...如果是为了更快击倒魔王，给大家带来一个更美好的未来的话，我还可以再留下来一段时间...在这段时间里我还会继续和大家一起战斗的...
zh_hant: 謝謝你，沒關係。這是我選擇的。但是，如果...如果可能的話，請繼續戰鬥，以找到一個更好的未來，您可以更快地戰勝撒旦。因為我能和你在一起只是，而這樣做...

# DC-Tutorial-Serif-Main-17
source: Boss monster comes! It may be stronger than others!
japanese: ボスモンスターだ！__油断しないでね！__普通のモンスターとは比べ物にならないくらい強いから！
korean: 보스 몬스터가 온다! 그것은 다른 사람보다 더 강한하실 수 있습니다!
zh_hans: Boss怪物来了！别大意！它比普通的怪物可要强得多！
zh_hant: 怪物BOSS來了！這可能是比別人強！

# DC-Tutorial-Serif-Main-18
source: You got it! New equipments! Chance to improve your gears! Choose exchange or keep it.
japanese: やった！__新しい装備品を拾ったよ！__もっと強くなるチャンス！__交換するか、元の装備のままにするか、好きな方を選んでね！
korean: 당신은 그것을 얻었다! 새로운 장비! 당신의 기어를 개선하는 기회! 교환을 선택하거나 보관하십시오.
zh_hans: 太棒了！获得了新的装备！又可以变得更强了！是换新装备还是使用旧装备，选择一个你想要的吧！
zh_hant: 你說對了！新裝備！機會來提高你的齒輪！選擇交流或保持。

# DC-Tutorial-Serif-Main-19
source: You can change who exchange equipments. If you want to deliver this gear to back member, press it!
japanese: 装備を交換するキャラクターを__変更することもできるよ！__「あ、この装備は後ろの__アイツの方がよく合うぞ」__な時は、このボタン！
korean: 당신은 장비를 교환하는 사람들 변경할 수 있습니다. 당신이 멤버를 백업하려면이 장비를 제공 할 수 있으면이 키를 누릅니다!
zh_hans: 你也可以更换想要新装备的角色哦！如果你觉得这件装备给后卫更合适的话，按下这个按钮！
zh_hant: 你可以改變誰交換設備。如果你想提供這種齒輪退件，按它！

# DC-Tutorial-Serif-Main-2
source: You can enter a new area by going Road. And you will find new dungeons and others in a new area!
japanese: 街道を進めば、新しいエリアに__進出していけるわ。__新しいダンジョンや__色んなものが見つかるかも！
korean: 당신은 도로를 이동하여 새로운 영역을 입력 할 수 있습니다. 그리고 당신은 새로운 지역에서 새로운 던전과 다른 사람을 찾을 것입니다!
zh_hans: 往街道前进的话就可以进入一个新的区域了。新的区域有可能可以发现新的地下城和各种各样的地点！
zh_hant: 您可以通過道進入一個新的領域。而且你會發現新的地牢和其他人在一個新的領域！

# DC-Tutorial-Serif-Main-20
source: You got Ability point? You can use it in character detail screen. Long touch on characters!
japanese: アビリティポイントを手に入れたの？__キャラクター詳細画面から__使う事ができるよ！__キャラを長押ししてみてね！
korean: 당신은 능력 포인트를 가지고? 당신은 문자 상세 화면에서 사용할 수 있습니다. 문자에 길게 터치!
zh_hans: 获得能力点了？到角色详细界面里使用它吧！长按角色图标！
zh_hant: 你有能力呢？您可以在人物細節畫面使用它。長按上的人物！

# DC-Tutorial-Serif-Main-21
source: Keep progressing the dungeon to conquer here!
japanese: ダンジョン進行度が進んだよ！__このまま100％になるまで__ダンジョンを攻略していこう！
korean: 여기 정복하기 위해 던전을 진행하십시오!
zh_hans: 地下城的进度提高了！努力使进度到达100%，通关地下城吧！
zh_hant: 不斷向前發展地牢在這裡征服！

# DC-Tutorial-Serif-Main-23
source: You got much Gold? You can purchase useful items from your Supporters. And you'll keep your Gold after this adventure!
japanese: ゴールドがたまってきたね！__サポーターからアイテムを__購入できるから、覗いてみて。__ゴールドは、冒険が終わっても__次の冒険に持ち越せるよ。
korean: 당신은 많은 금을 가지고? 당신은 지지자 유용한 아이템을 구입할 수 있습니다. 그리고 당신의 금이 모험 후 유지됩니다!
zh_hans: 你攒下了不少金币呢！在支援者那里可以购买道具，去看看吧。金币在冒险结束的时候还可以带到下一次冒险去哦
zh_hant: 你有許多項金獎？您可以通過購買支持者有用的物品。而你的黃金將保持這種冒險了！

# DC-Tutorial-Serif-Main-24
source: This is debuff! You can touch icons to open temporary status list.
japanese: 気をつけて、状態異常だよ！__キャラクターのHPの少し上の__アイコンをタッチすると、__状態異常一覧を確認できるよ。
korean: 이 디버프입니다! 당신은 일시적인 상태 목록을 열려면 아이콘을 터치 할 수 있습니다.
zh_hans: 小心！这是一个debuff（异常状态）！点击角色的HP上面的小图标可以确认你所有的debuff！
zh_hant: 這是DEBUFF！您可以輕觸圖標打開臨時狀態列表。

# DC-Tutorial-Serif-Main-25
source: You found a shrine! You can earn Ability point here, so please don't forget to enter here!
japanese: 祠を見つけたね！__アビリティポイントがもらえる__とっても大事な場所だよ！__見つけたら、忘れずに寄っておこう！
korean: 당신은 신사를 발견! 당신은 너무 여기에 입력하는 것을 잊지 마십시오, 여기에 능력 포인트를 적립하실 수 있습니다!
zh_hans: 发现了一个祠堂！这可是能获得能力点数的重要场所！发现了的话可别忘了去！
zh_hant: 你找到了一個神殿！你可以在這裡獲得能力點，所以請不要忘記這裡進入！

# DC-Tutorial-Serif-Main-26
source: I found people living here!__Village will bring "Supporter Rank +1", "HP/Brave full recovery", "Add new subquest" and "Occur a random event"!
japanese: あ、ここに人が住んでるよ！__集落を解放すると、対応した__サポーターのRankが上がって__取引ラインナップも充実！__サブクエストも請けられるよ。
korean: 나는 사람들이 살고 발견! __ 마을 "서포터 순위 +1"을 가져올 것 "HP / 용감한 전체 복구", "새로운 subquest 추가"및 "임의의 이벤트를 발생!"
zh_hans: 啊，这里有人居住！访问村落可以提高对应支援者的等级，增加支援者的货物！有时也会触发支线事件。
zh_hant: 我發現，人們在這裡生活！__村將帶來“力撐等級+1”，“HP /勇敢的全面復甦”，“添加新的subquest”和“發生隨機事件”！

# DC-Tutorial-Serif-Main-28
source: This is Link Finisher skill!__You can use it only in a tough situation.__And you can use it once only in each combat, so use carefully!
japanese: 来たー！絆連携奥義！__ピンチになると使える、特別な__必殺技だよ！__1回の戦闘で1回しか__使えないから、__タイミングは慎重に！
korean: 이 링크 피니셔 기술이다! __ 당신은 힘든 상황에서 사용할 수 있습니다 .__ 그리고 당신은 각 전투에서 한 번 사용하기 때문에 신중하게 사용할 수 있습니다!
zh_hans: 来了！羁绊奥义！在危急时刻可以使用的特殊必杀技！在1次战斗里也只能使用1次，所以注意你使用的时机！
zh_hant: 這是鏈接整理本事！__只能在嚴峻的形勢下使用它.__而你只能在每一次戰鬥中使用它，因此請謹慎使用！

# DC-Tutorial-Serif-Main-3
source: Are you Okey?__Visit a village or rest in Inn of Supporters!
japanese: 大変、怪我してるの！？__集落を解放したり、サポーターの所で宿泊すれば全回復できるよ。
korean: 당신이 좋아요 있습니까? __ 지지자의 인에있는 마을 또는 나머지를 방문하십시오!
zh_hans: 不好，你受伤了？！访问村落，或者在支援者那里住一晚上就可以状态全满了哦。
zh_hant: 你歐凱？__參觀在支持者的酒店的一個村莊或休息！

# DC-Tutorial-Serif-Main-5
source: Achive sub quests to increase Supporter Rank! You can find more items in their shop with high Rank!
japanese: サポーターのみんなを__手伝ってあげれば、色んな__ものを交換してくれるよ！
korean: Achive 서브 퀘스트 서포터 순위를 증가! 당신은 높은 순위에 자신의 상점에서 더 많은 항목을 찾을 수 있습니다!
zh_hans: 通过有支援者的帮助，就可以交易更多的道具了！
zh_hant: Achive子任務，以增加力撐排名！你可以在他們的商店更多的項目以高排名！

# DC-Tutorial-Serif-Main-6
source: Baaaad Rival! They will disturb your adventure. Stop their Secret to find them!
japanese: 悪～いライバル！__放っといたら、冒険を__邪魔してくるんだ。__なんとか、居場所を見つけられればやっつけられるかも…？
korean: Baaaad 라이벌! 그들은 당신의 모험을 방해합니다. 그들을 찾기 위해 자신의 비밀을 그만!
zh_hans: 可恶的恶魔头目！放任不管的话他们就会来干扰我们的冒险了。阻止他们的诡计来寻找他们的蛛丝马迹吧！
zh_hant: Baaaad對手！他們會打擾你的冒險之旅。停止他們的秘密找到他們！
